Repository: tjw123hh/weather-widget-2
Catalog: translations/po/*.po
Languages: zh_cn

source: Weather Widget 2
zh_cn: 天气小组件 2

source: Plasmoid showing weather information from met.no server
zh_cn: 显示来自 Met.no 服务器的天气信息的 Plasma 小组件

source: hours
zh_cn: 小时

source: °C
zh_cn: 摄氏度（℃）

source: °F
zh_cn: 华氏度（℉）

source: K
zh_cn: 开尔文（K）

source: inHg
zh_cn: 英寸汞柱（inHg）

source: mmHg
zh_cn: 毫米汞柱（mmHg）

source: hPa
zh_cn: 百帕（hPa）

source: mph
zh_cn: 英里/时（mph）

source: km/h
zh_cn: 千米/时（km/h）

source: m/s
zh_cn: 米/秒（m/s）

source: General
zh_cn: 常规

source: Appearance
zh_cn: 外观

source: Units
zh_cn: 单位

# Use default font
source: Default
zh_cn: 默认

source: Layout
zh_cn: 布局

source: Layout type:
zh_cn: 布局类型：

source: Horizontal
zh_cn: 水平

source: NOTE: Setting layout type for in-tray plasmoid has no effect.
zh_cn: 注意：设置布局类型在小组件处于托盘中时无效。

source: Vertical
zh_cn: 竖直

source: Compact
zh_cn: 紧凑

source: In-Tray Settings
zh_cn: 托盘小组件设置

source: Active timeout:
zh_cn: 显示时间：

# Abbreviation for seconds
source: sec
zh_cn: 秒

source: NOTE: After this timeout widget will be hidden in system tray until refreshed. You can always set the widget to be always "Shown" in system tray "Entries" settings.
zh_cn: 注意：超时后，该小组件将在系统托盘中隐藏，直到刷新。您可以在系统托盘的“项目”设置中将小组件设置为“总是显示”确保它不隐藏。

source: Widget font style:
zh_cn: 小组件字体样式：

source: Widget font size:
zh_cn: 小组件字体大小：

# pixels
source: px
zh_cn: 像素（px）

source: Add Open Weather Map Place
zh_cn: 从 Open Weather Map 添加地区

source: Paste URL here
zh_cn: 在此粘贴网址

source: City alias
zh_cn: 城市名称

source: Find your city ID by searching here:
zh_cn: 查找城市 ID：

source: ...and paste here the whole URL e.g. http://openweathermap.org/city/2946447 for Bonn, Germany.
zh_cn: 在此粘贴完整网址 例如: http://openweathermap.org/city/2946447 代表德国波恩。

source: Error!
zh_cn: 错误！

source: Confirmation
zh_cn: 确认

source: Do you want to select this place?
zh_cn: 你想要选择此地吗？

source: Add Met.no Map Place
zh_cn: 从 Met.no Map 添加地区

source: The Latitude is not valid.
zh_cn: 纬度无效。

source: The Latitude is not between -90 and 90.
zh_cn: 纬度不处于 -90 到 90 之间。

source: The Longitude is not valid.
zh_cn: 经度无效。

source: The Longitude is not between -180 and 180.
zh_cn: 经度不处于 -180 到 180 之间。

source: The Altitude is not valid.
zh_cn: 海拔无效。

source: The Altitude is not between -999 and 5000.
zh_cn: 海拔不处于 -999 到 5000 之间

source: The Place Name is empty.
zh_cn: 没有指定地名。

source: There is an error!
zh_cn: 发生 1 个错误！

source: Place Identifier
zh_cn: 地区代码或 ID

source: Search
zh_cn: 搜索

source: Latitude
zh_cn: 纬度（北纬为正，南纬为负）

source: Longitude
zh_cn: 经度（东经为正，西经为负）

source: Altitude
zh_cn: 海拔

source: Timezone
zh_cn: 时区

source: Change Displayed As
zh_cn: 显示名称

source: Enter place alias
zh_cn: 输入城市名称

source: Location Search
zh_cn: 搜索位置

source: Location
zh_cn: 位置

source: Area
zh_cn: 区域

source: Search data extracted from data provided by Geonames.org.
zh_cn: 搜索使用数据提取自 Geonames.org。

source: Country:
zh_cn: 国家或地区：

source: Filter:
zh_cn: 过滤器：

source: Plasmoid version:
zh_cn: 部件版本：

source: Source
zh_cn: 来源

source: Displayed as
zh_cn: 显示名称

source: Action
zh_cn: 动作

source: Miscellaneous
zh_cn: 杂项

source: Reload interval:
zh_cn: 自动刷新间隔：

# Abbreviation for minutes
source: min
zh_cn: 分钟

source: Met.no weather forecast data provided by The Norwegian Meteorological Institute.
zh_cn: Met.no 天气预报数据由挪威气象研究所（The Norwegian Meteorological Institute）提供。

source: Sunrise/sunset data provided by Sunrise - Sunset.
zh_cn: 日出/日落数据由 Sunrise - Sunset 提供。

source: OWM weather forecast data provided by OpenWeather.
zh_cn: OWM 天气预报数据由 OpenWeather 提供。

source: Weather icons created by Erik Flowers.
zh_cn: 天气图标由 Erik Flowers 创作。

source: Temperature:
zh_cn: 温度：

source: Pressure:
zh_cn: 气压：

source: Wind speed:
zh_cn: 风速：

source: Timezone:
zh_cn: 时区：

source: My local-time
zh_cn: 我的本地时间

source: UTC
zh_cn: 协调世界时（UTC）

source: Location Timezone
zh_cn: 区域时间

source: Next Location
zh_cn: 后一个位置

source: Reload
zh_cn: 刷新

source: Previous Location
zh_cn: 前一个位置

source: Resume Updating
zh_cn: 恢复更新

source: Pause Updating
zh_cn: 暂停更新

source: %1 ago
zh_cn: %1 前

source: near future
zh_cn: 不久后

source: Weather forecast data provided by The Norwegian Meteorological Institute.
zh_cn: 天气预报数据由挪威气象研究所（The Norwegian Meteorological Institute）提供。

source: today
zh_cn: 今天

source: Weather forecast data provided by OpenWeather.
zh_cn: 天气预报数据由 OpenWeather 提供。
